你喜欢一个人旅行吗
很多人会想一个人旅行
没有人和你说话
没有人和你一起吃饭
那很无聊
很没有意思
很累
可是我觉得一个人旅行非常非常
非常有意思
很好玩
我非常非常喜欢一个人旅行
我从什么时候开始一个人旅行呢
我从2020年开始
我为什么开始一个人旅行呢
因为没有人和我一起去旅行吗
哈哈是的
那个时候我住在巴塞罗那
我和我那个时候的男朋友分手了
所以我不高兴
我住在巴塞罗那
我想
这个城市很烦
我要走
我要去另外一个地方
我要去旅行
我要去别的地方看看
所以我想
没有人和我一起
那我只能一个人去旅行了
然后我发现
一个人旅行是最好的
最棒的
一个人去了哪里呢
我去了西班牙的不同的城市
我也去了葡萄牙
我在那里的小岛住了 5个月
我也一个人去了中国
我也一个人去了斯里兰卡
都让我特别高兴
我都特别喜欢
今天
我告诉大家我最喜欢旅游的三个原因
第一个原因是
我可以自己和自己说话
我给你们看看
我会这样
这段时间
为什么我不高兴呢
为什么
为什么为什么
他说话让我不舒服
为什么我跟我男朋友生气了
因为他说了这个让我觉得不开心
他们在卖菠萝
我想吃菠萝吗
我喜欢吃菠萝吗
可以
那我买一个
为什么我没有朋友
我要去
我要去认识更多人
我知道了
我要加油
我一定可以的
我是最棒的
你看到了
我很喜欢自己跟自己说话
我看起来很奇怪吧
可是我觉得很舒服
我可以听到自己内心的声音
我觉得很好
第二个原因是
一个人旅行非常非常自由
如果我和朋友一起去旅行
他们可能想吃一些菜
可能我不太想
但是我会说
好啊好吧
他们可能会说
我们想去这个地方
你也一起吧
那如果大家都想去
那我也会说
好啊好吧
所以我不太知道自己想要的是什么
因为很多人一起
所以我们要做大家都想做的事情
或者你跟男朋友女朋友家人一起
也要看别人喜欢什么
或者有时候我一个人旅行的时候
我就想我坐在一个地方
这里太美了
我太喜欢了
我要在这里坐
很舒服
我可以在那里
一个小时
两个小时
5个小时都可以
但是如果你和别人一起
他们可能会想做别的事情
那可能没那么自由
所以一个人旅行非常自由
你想去哪里都可以
你想做什么都可以
所以你可以让自己很高兴
很舒服
第三个原因是
我可以认识更多新的朋友
我可以跟更多不认识的人说话
对因为
我一个人旅行的时候
特别是我在斯里兰卡的时候
很多人会对我很好奇
他们会想
一个中国的女孩子在这里做什么
她在做什么
她的故事是什么
他们会问我问题
他们会帮我
很可爱
所以我可以跟他们聊天
如果我和另外一个人去旅行
可能是我跟他总是在说话
但是如果我是
一个人那我也会看看
不认识的人
我会问他们问题
他们来自哪里
为什么在这个地方
他们喜欢什么
他们的故事是什么
那我可以认识很多朋友
我可以跟很多不认识的人聊天
我在斯里兰卡的时候
有很多人
他们问我问题
有一些小孩子
还带我一起去他们家里吃饭
让我和他们一起跳舞
我觉得太棒了
如果我和别人在一起可能不太方便
可能我不会有这么好的机会
所以一个人旅行
我可以认识更多人
这就是为什么
我喜欢自己一个人去旅行
我可以自己跟自己说话
我很自由
还有我可以跟更多不认识的人说话
每次一个人旅行
我总是特别开心放松
而且我总是可以学到很多
你呢你喜不喜欢一个人旅行
如果你不喜欢一个人旅行
看了这个视频以后
你想不想试一试一个人旅行呢
留言告诉我
我们下次见拜拜